# README #
Дипломная работа
В качестве темы проекта выбрано техническое задание тендера https://rostender.info/region/moskva-gorod/70171420-tender-razrabotka-programmnogo-obespecheniya-avtomatizirovannoe-rabochee-mesto-po-kontrolyu-za-sim-kartami-arm-multisimbox

## Task1 ##
    Многомодульный проект
        бизнес модуль с контролами.
        Фронт на анджинсе.
        Сервис формирования отчетов.
        Уведомления через почту – или через бизнес движок
        Личный кабинет моб оператора – сам пишу. Отдельный с отдельной базой. Заглушка. Можно не с постгрес стандлеон. через сокеты BDO.
        Внутренний апи клиента заглушка.    
        BDO. rest controls
    
    вебфлакс
    реактивное программирование. Транзитвиное проджект реактор.
    к пн накидать мультимодульный проект.
    строго говоря заглушки – как будто мы сами пишем будем поднимать. Эврика.
    Микросервисы. Спринг. Пострест. Вебфлакс. Реактив. Проджект менеджером.
    мавен. Тестирование. (Unit). Кукумбер. 

### Техническое задание ###
    Многомодульный проект
        internal-company-database(BDO):
            react-client<-automated-workstation
        mobile-operator-personal-account(личный кабинет мобильного оператора)
            react-client<->automated-workstation
[//]: # (        internal-api-client:)
[//]: # (            react-client<->automated-workstation)
        automated-workstation:
            react-client<->internal-api-client
            react-client<->mobile-operator-personal-account
            react-client->internal-company-database

            SIM карта:
                !ICCID
                Статус SIM
                Def номер
                Мобильный Оператор
                Тариф SIM карты
                Дата последней активации/деактивации - где то надо хранить в частности все действия с симкартами
                Геопозиция последнего расположения SIM
                Израсходованный траффик за прошедшие сутки
                ->(Модем) IMEI последнего модема через который передает SIM
            
            Оборудование:
                Нostname;
                Модель оборудования;
                !Серийный номер оборудования; 
                ->>(Модем) IMEI модема(ов) в оборудовании;
            
            Модем:
                !IMEI модема
                ->(Оборудование) Серийный номер оборудования
                ->>(Sim карты) ICCID сим карты (<> со статусом сим карт)
            
            Объект:
                !Номер
                Адрес предоставления услуги (DaData);
                Геопозиция адреса предоставления услуги;
                Статус

            Клиент
                Id клиента;
                Наименование клиента;
                Роль
                Логин
                Пароль в зашифрованном виде
                email
                IP
                ->>(Sim карта) ICCID sim карт
                ->>(Объект) Номера объектов

            
        
            

